
1. Zawsze wierny byłeś mi, kiedy zawodziłem ja 
niepojęty w miłości swej, dobrze jest z Tobą być

Darowałeś życie mi, zabrałeś winę mą i grzech 
nikt nie kocha tak jak Ty, dałeś życie swe

Ref. Bo jesteś dobry, dla mnie zawsze Twoja łaska wiecznie trwa 
Bo jesteś dobry, dla mnie zawsze Twoja łaska na wieki trwa

2. Ponad wszystko jesteś Ty, jednak sługą stałeś się 
Słyszysz każdy płacz i szept, miłosierny mój Pan

Przed świętością Twoją drżę, spraw bym czyste serce miał
Wobec świata chcę kochać Cię, dawać miłość Twą

