
1. Wkrótce Pan wróci na ziemię,
By zabrać do nieba swój lud.
Obiecał nam to w swoim słowie,
Więc wiemy, że stanie się tak.

Pan wróci by zabrać tych, którzy
Oddali mu serce swe.
Czekamy na dzień ten lecz teraz.
Chcemy go wielbić, by poznał go świat

Zanim Pan wróci, by nas wziąć
Pośród głosu trąb, w wielkiej chwale swej,
Wznieś swój głos, śpiewaj Panu pieśń,
Uwierz mu, bo On zbawieniem jest.

2. Zbliża się dzień odkupienia
Jezus zmarł, by zbawić cię.
Wystarczy, że przyjdziesz w modlitwie
i oddasz mu życie swe.
On całkiem odmieni twe życie,
zabierze rozpacz i strach,
uczyni Cię nowym człowiekiem,
On da Ci pokój, co wiecznie trwa!

